Первое ДЗ
----------
1. Cозданы служебные файлы и папки.

Второе ДЗ
----------
1. Создан Nginx образ и помещен в докерхаб
2. Создан манифест для Фронтенд.
3. Создан манифест для АПП.
4. Создан репликасет манифест для фронт.
5. Создани Веб под. 

Третье ДЗ
----------
1. Содан деплоймент для Фронтенд и пеймент сервис
2. Создан репликасет для фронтенд
3. Создан Нод Експортер
4. Создан репликасет для пейент.

Четвертое ДЗ
----------
1. Созданы Боб и Дейв
2. Боб сделан Админом
3. Создан НС Прометеус
4. Создан Кэрол
5. Созданы Роле И РОде Бинд
6. Созданы НС Дев
7. Создан Джейн и Кен
8. Выданы права Джейн и Кену

Пятое ДЗ
----------
1. Создан Минио стейтфул сет
2. Создан Минио сервис
3. Создан Минио секрет
4. Создан Минио стейтфулсет с секретом

Шестое ДЗ
----------
1. Создан файл сценария для пода вебсервера
2. Добавлены пробы readinessProbe и livenessProbe
3. Kubelet использует liveness пробу для проверки, когда перезапустить контейнер. Например, liveness проба должна поймать блокировку, когда приложение запущено, но не может ничего сделать. В этом случае перезапуск приложения может помочь сделать приложение более доступным, несмотря на баги.
3. Добавлен деплоймент приложения.
4. Добавлен сервис для приложения.
5. Изменен режим kub-proxy на ipvs.
6. Добавлены MetalLB ns, secret, config
7. Добавлен Ингресс Nginx
8. Добавлен сервис Ингрес Nginx
9. Добавлен Ингрес конфиг для web


Седьмое ДЗ
----------
1. Создана учетка в GCP
2. Установлена утилита gloud и подключена к GCP
3. Установлен HELM 3 жобавлены у обновлены нужные репозитории.
4. Создан  кластер в GKE
5. Установлен cert-manager с помощью HELM3
6. Установлен CRDs from kubectl
7. Создан ClusterIssuer 
8. Устнановлен chartmuseum из helm3
9. Установлен Cert-Manager
10. Создан Issuer для Chartmuseum
11. Установлен ChartMuseum
12. Добвлен репо Harbor
13. Запущен harbor с использованием letsencrypt-stage
14. Создан hipster-shop helm chart




